Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Yang Zong
Fräulein Su
Warum bist du so angezogen herausgekommen?
Ich glaube, mit diesem Haus stimmt etwas nicht.
Wo ist Yang Zong?
Yang Zong
Offizier Yang
Ich bin hier drüben
Was ist passiert
eben
er jagte zwei kleine Geister, die sangen
Dann wurde ich in diesem dunklen Raum eingesperrt.
Lao Li
Die Aufteilung dieses Zimmers ist sehr seltsam.
Lasst uns gehen
Es fließt so viel Blut.
Offizier Yang
Alles in Ordnung bei Ihnen?
Optisch hat der Kopf einen schweren Schlag abbekommen.
Starb auf der Stelle
Der Oberkörper
und die Gliedmaßen weisen keine offensichtlichen Wunden auf.
Die Qian-Position ist zusammengebrochen.
Das Himmelstor ist gefallen
Xie Xin
Onkel Xie
Was ist los
Zweiter junger Meister
Xie Xin
starb viel zu elend
Qing Yun
Sorgfältig prüfen
Sammeln Sie die wichtigsten Hinweise ordnungsgemäß.
Mädchen mit deinem zierlichen Körper
Du würdest es wahrscheinlich nicht einmal wagen, ein Huhn zu töten
Ich bin Gerichtsmediziner.
Ich habe im Ausland über hundert Leichen seziert.
Ich könnte deinen Körper leicht aufschneiden
Entferne deine Organe
und dann nähen wir dich wieder zu.
Wen willst du denn erschrecken?
Bitte helfen Sie, die Leiche beiseite zu schieben. Danke.
Alles klar, alles klar
Komm schon, komm schon, hilf mir!
Der Verstorbene ist männlich.
etwa fünfundvierzig Jahre alt
mit einer deformierten Wirbelsäule
Dicke Hornhautschwielen an den Handflächen und zwischen den Fingern
Er muss oft körperliche Arbeit verrichtet haben.
Zwischen den Fingern befindet sich etwas Schlamm.
Das Gesicht wurde mit voller Wucht von einem Holzpflock getroffen.
Schädel zertrümmert, Gesichtszüge zerstört
Der Körper ist noch warm
Todesursache
wird vorläufig als ein schwerer Schlag auf den Kopf eingestuft.
führt zum sofortigen Tod
Dies ist jedoch nur eine vorläufige Einschätzung.
An diesem Ort
Wozu dienen diese acht Säulen?
Mit der Zeit würden sie leicht umstürzen
und es entspricht auch nicht
zu architektonischen Gestaltungs- und Planungsstandards
Als dieses alte Haus gebaut wurde
Es wurde nach den Wünschen der alten Meister arrangiert.
Sie sagten, es diene dazu, das Böse im Haus abzuwehren.
Warum dann dieser Holzpflock
fallen senkrecht nach unten
und jemanden zu Tode prügeln
Das auf dem Körper
Scheinen Kinderfußabdrücke zu sein
Kleine Geister
Es waren kleine Geister, die meinen Mann getötet haben.
Tante Xie
Wir dürfen nicht an das Gerede von Göttern und Geistern glauben.
Wir müssen an die Wissenschaft glauben.
Ich rede keinen Unsinn.
Es stimmt
Dieses alte Haus
war schon immer verflucht
Vor zwei Monaten
als Madam starb
ihr ganzer Körper
war mit Kinderfußabdrücken bedeckt
Danach
Der Meister war wie gelähmt.
als wäre er von einem Geist besessen gewesen
seine Lebensenergie war dahin
Und da ist Xiao Mei
das Dienstmädchen Xiao Mei von vorher
Sie sah die kleinen Geister auch mit eigenen Augen.
Große Schwester, spiel mit mir!
Später
Xiao Mei verlor den Verstand
Ihre Eltern brachten sie zurück in ihre Heimatstadt
Aber die Diener im Haus
alle stießen auf ähnliche Probleme
Sie hatten solche Angst, dass sie sich nicht trauten, zu bleiben.
Nur mein Mann und ich
Ich habe stets bedacht, dass uns der Herr und die Dame aufgenommen haben.
Wir sind also hier geblieben.
Aber jetzt
Jetzt
Seit der Antike
so viele Menschen haben Geisterlegenden genutzt.
anderen Schaden zufügen
Wir müssen also den feudalen Aberglauben brechen.
Wenn wir den Tod des Opfers verantwortlich machen
über Geschichten von Geistern und Göttern
Dadurch wird nur der Mörder freigelassen.
Gut gesagt
Geister und Gespenster
sind alle von Menschenhand geschaffen
Wir müssen den wahren Mörder finden.
um die dem Opfer widerfahrene Ungerechtigkeit zu beseitigen
Für wen haltet ihr euch eigentlich?
Kennst du deinen Platz nicht?
Der Meister hat noch nicht gesprochen
Und doch meldet ihr euch alle weiterhin einer nach dem anderen zu Wort.
Wird hier eine Oper aufgeführt?
Wir kamen in Eile
und haben vergessen, uns vorzustellen
Ich bin der Beamte Yang Zong von der Polizei Wucheng
Das sind die beiden Beamten, die mir helfen.
Rechts
Der Gerichtsmediziner und ein Zimmermann
Das Opfer starb im Haus der Familie Zhang.
Alle hier
ist ein möglicher Verdächtiger
Ich hoffe auf Ihre Kooperation.
Xie Shen
Wo waren Sie zu diesem Zeitpunkt?
Und was hast du gemacht?
Ich war in der Küche und bereitete einen Sud für den Meister zu.
Ich saß in meinem Schlafzimmer und las.
Ich war im Flur und baute einen Sarg.
Ich habe geschlafen.
War jemand dabei, der für Sie bürgen konnte?
NEIN
Alle Bediensteten dieses Hauses sind gegangen
Medikamente dürfen nicht unbeaufsichtigt gelassen werden.
Also war ich allein.
Ich wohne allein in meinem Schlafzimmer.
Wenn dieser Zimmermann nicht gegangen wäre
Vielleicht hätte er für mich aussagen können.
Wer kann beweisen, dass du geschlafen hast?
Du, kleines Mädchen
Ich rate Ihnen, etwas Respekt zu zeigen.
Xie Shen
Wissen Sie
warum Xie Xin in den Hinterhof ging
Zuvor hatte der Meister ihn angewiesen
das Anwesen zu festgelegten Zeiten zu patrouillieren
um Einbrüche zu verhindern
Und danach
Xie Xin würde alle zwei Shichen gehen.
einmal patrouillieren
Vielleicht war es dann
dass er in Schwierigkeiten geriet
Xie Shen
Du kannst jetzt zurückkehren.
Zhang Meng
Niemand kann dir ein Alibi geben.
Unter allen hier
Du bist körperlich am fittesten.
derjenige, der Xie Xin am besten besiegen kann.
Sie sind der Hauptverdächtige.
Sie brauchen nicht mehr zu ermitteln.
Ich werde Ihnen sagen, wer der Mörder ist.
Wer ist der Mörder?
Es ist dieser kleine Bastard Zhang Sheng
Er hatte Angst vor dem alten Mann
würde mir die Hälfte des Erbes hinterlassen
Er packte Xie Xin
zwang ihn, zu sagen, welcher Anwalt das Testament besaß.
damit er den Anwalt bestechen konnte, es zu ändern
Nachdem er die Antwort erhalten hatte
Er tötete ihn, um ihn zum Schweigen zu bringen.
Zhang Sheng
Jemand beschuldigt dich, wegen des Erbes getötet zu haben.
Du hast Xie Xin nach dem Testament befragt.
und tötete ihn, sobald ihr es geschafft hattet.
Haben Sie etwas zu sagen?
War es mein großer Bruder, der mich beschuldigt hat?
Er kann es kaum erwarten, mich loszuwerden.
Wenn ich sterbe
Dann gehört der gesamte Familienbesitz meinem Bruder.
Anstatt mich zu verdächtigen
Du könntest genauso gut meinen Bruder verdächtigen.
Ich bin der älteste Sohn der Familie Zhang.
Ich erbe dieses Anwesen mit voller Rechtmäßigkeit.
Wozu bräuchte ich solche Tricks?
Sind Sie wirklich ein Polizist?
Benutzt du jemals dein Gehirn bei Ermittlungen?
Du wirst sogar beim Anblick von Blut ohnmächtig.
Ich habe noch nie einen so nutzlosen Polizisten wie dich gesehen.
Wenn du mich fragst
Ihr drei seid die Mörder.
Bevor du kamst, war unsere Familie in Ordnung.
Sobald Sie ankamen, begannen die Leute zu sterben.
Die Mörder müssen du sein.
Was für einen Unsinn redest du da?
Wir drei haben alle ein Alibi.
Wir alle bezeugen füreinander.
Ihr drei sitzt im selben Boot.
Dick und dünn, wer weiß schon, was wahr ist.
Ich glaube, Sie planen,
unser Anwesen der Familie Zhang
Du willst unsere gesamte Zhang-Familie auslöschen
Die Polizei ermittelt in dem Fall.
Bitte kooperieren Sie.
Wer hat vor wem Angst?
Ich habe ein Missverständnis.
Ihr irrt euch beide.
Eigentlich glaube ich, dass der wahre Mörder
ist jemand anderes
Jemand anderes, der
Suchen
Dieser Mörder
Man muss sich wirklich mit Balken und Sparren auskennen
Ansonsten
Wie konnte er die Strahlen benutzen, um jemanden zu töten?
Ich glaube also, dass der Mörder
ist höchstwahrscheinlich ein Zimmermann
Nein, du
Du verleumdest mich.
Alle diese Balken und Säulen waren angeordnet
laut dem alten Meister Zhang
Was hat das mit mir zu tun?
Ich denke, Xie Shen macht Sinn.
Es müssen kleine Geister sein, die die Morde begehen.
Wie sonst erklärt man die Kinderreime?
aus allen Richtungen
Ich habe genug von diesem Spiel mit dir.
Ich gehe wieder schlafen
Kleines Mädchen
Würdest du für mich bürgen?
Rechts
Behaltet diesen kleinen Bastard Zhang Sheng im Auge.
Wenn er sich einen Anwalt sucht, um das Testament zu ändern
Dann ist er der Mörder.
Ich gehe heute nirgendwo hin.
Ich bleibe in meinem Schlafzimmer.
Ein Unschuldiger wird sich selbst entlasten
Ich muss morgen früh mit der Arbeit anfangen.
Ich kann mir keine Verzögerung leisten.
Dann werde ich zuerst zurückgehen.
Wer ist Ihrer Meinung nach der Mörder?
Bislang hat sich noch niemand entlastet.
Jeder hätte es tun können.
Der Gesang begann von Neuem.
Bewegen